One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أمازون ليلي‬
‫[جزيرة النساء]‬
‫"الحزام الهادئ"‬
‫حادثة البطل كوبي‬
‫إن منع دخول الرجال كان قانونًا لم يُفند لعدة قرون‬
‫وما شهدنا غزوًا من الرجال مثل هذا قط‬
‫قُطع جزء من الجبل وطال المدينة ضرر بالغ‬
‫ستعود البحرية طالما أنا هنا‬
‫فإلى أين عليّ المضي؟‬
‫في هذه الحالة،‬
‫أريد الزواج بلوفي‬
‫هذا ما أردتيه دومًا‬
‫قبل‬
‫بضعة‬
‫أسابيع‬
‫لقد اخترقنا البوابة!‬
‫الصاري!‬
‫استمروا في الهجوم! أغرقوهم مع سفنهم‬
‫انشروا الباشيفيستا الجدد «السيرافيم» إلى جبهة القتال‬
‫فعلوا كاميرا التسجيل!‬
‫عُلم ويُنفذ!‬
‫ياماكاجي فريق تابع لمقر البحرية‬
‫ياماكاجي س تابع لمقر البحرية‬
‫ياماكاجي‬
‫لم تظهر هانكوك بعد!‬
‫ياماكاجي فريق تابع لمقر البحرية‬
‫ياماكاجي‬
‫سفينة حربية! انظروا إلى المؤخرة!‬
‫سفينة قراصنة خلفنا!‬
‫ما الأمر؟!‬
‫ظهر فصيل قراصنة الإمبراطور اللحية السوداء!‬
‫إنه زلزال بحري!‬
‫سيلاحظ ملوك البحر شدة الهزة!‬
‫من تكون؟!‬
‫لا تخولنا أنفسنا قتال طفلة‬
‫إنها قوية!‬
‫إلى جانب ذلك،‬
‫إنها...‬
‫جئت من أجلك يا إمبراطورة القراصنة!‬
‫لن أسمح للبحرية بالحصول على قدرة فاكهتكِ‬
‫هانكوك... مليحة الوجه...‬
‫أريد أخذ رأسها وجعلها كنزًا لي‬
‫لكِ ما أردتِ طالما أحصل على قدرتها!‬
‫يا جماعة‬
‫ألا ينبغي أن نأسرها ونستمتع بها؟!‬
‫انتظروا يا قراصنة اللحية السوداء!‬
‫أيها الفريق ياماكاجي‬
‫أعطنا الأمر بمهاجمة الإمبراطور اللحية السوداء‬
‫انتظروا موافقة المقر الرئيسي!‬
‫لا شأن لي معكم!‬
‫اظهري!‬
‫يا بوا هانكوك!‬
‫اللحية السوداء!‬
‫حسنًا! ليس من المستغرب أن يرغب قرصان بالقبض على شيتشيبوكاي سابق!‬
‫تبًّا!‬
‫لا نهاية لهنّ!‬
‫احترس!‬
‫سأموت!‬
‫لنمضِ‬
‫علينا فعل شيئًا حيال هذا الوضع أولًا‬
‫سيدة هانكوك! نحن البحرية لا نريد القتال!‬
‫أعدكِ أننا سننسحب إن سَلَّمْتِ نفسك إلينا!‬
‫لا تخاطر أكثر من ذلك أيها البطل كوبي!‬
‫سنتعامل نحن معه يا أختاه الموقرة!‬
‫إن هذا من سفيه القول!‬
‫لا أحد يستطيع أسري،‬
‫فلن أنحني لأحد!‬
‫مهلًا! أحجمي يا أختاه الموقرة!‬
‫لا نقوى على هذا أيها العميد تيتش!‬
‫يا للعجب!‬
‫هل أجهزَ عليكم طفل واحد فقط؟!‬
‫مهلًا، غير معقول!‬
‫شعر أبيض!‬
‫بشرة سمراء!‬
‫أجنحة سوداء!‬
‫بي إكس!‬
‫هل يعقل؟‬
‫إنه باشيفيستا!‬
‫تبًّا!‬
‫هل هذا الطفل باشيفيستا؟‬
‫ماذا يجري؟!‬
‫إنه...‬
‫ضخم...!‬
‫الثقب الأسود‬
‫يا وليتنا! هذا لا يبشر بالخير!‬
‫يا لجمالها!‬
‫هانكوك!‬
‫قراصنة اللحية السوداء؟!‬
‫سهم الاستعباد‬
‫يا للمصيبة!‬
‫علينا إيقافهم أولًا يا سيد هيليمبو...‬
‫سيد هيليمبو!‬
‫سيادة الفريق ياماكاجي!‬
‫تمهّلا أيها الباشيفيستا!‬
‫سيتحطم جميع المتحجرين!‬
‫أيها الباشيفيستا! هذا أمر! توقفا!‬
‫هذا هو كوبي إذًا!‬
‫عطر...‬
‫لا يمكنني تفاديها!‬
‫الماء المظلم‬
‫ما رأيكِ يا بوا هانكوك؟‬
‫ظلامي يمتص قدرات فاكهة الشيطان!‬
‫إمبراطور بحر‬
‫أميرة بحر سابقة‬
‫بواهانكوك‬
‫مارشال دي تيتش‬
‫اللحية السوداء‬
‫إمبراطورة القراصنة‬
‫المكافأة: مليار و659 مليون بيري‬
‫المكافأة: 3 مليار و996 مليون بيري‬
‫أميرة الأفاعي!‬
‫قدرة أميرة الأفاعي أُلغيت!‬
‫أبعد يدك عني!‬
‫أيها المُقَزّز‬
‫إن لقبك يوفيك حقكِ يا إمبراطورة القراصنة!‬
‫بحق!‬
‫تحول كل أفراد طاقمي الأغبياء إلى حجر‬
‫ما العمل؟!‬
‫إن وصفها بذات البأس الشديد كان في محله!‬
‫بوا هانكوك!‬
‫أردتُ الحصول على قدرة فاكهة الشيطان التي تمتلكينها!‬
‫ليس لهذه القدرة نفعٍ دون جمالي!‬
‫إن قتلتني فسيبقى أتباعك متحجرين!‬
‫والمستخدم التالي لهذه القدرة لا يمكنه إبطال ذلك!‬
‫لن نقدم ولن نؤخر‬
‫أيها البطل كوبي!‬
‫لقد أسديت لي معروفًا خلال حادثة ميناء روكي!‬
‫أوتشوكو: عضو سابق بقراصنة الروكس‬
‫فبفضلك تمكنت من القضاء على أوتشوكو‬
‫وصرت زعيم جزيرة القراصنة‬
‫أخبرني أيها البطل!‬
‫إن أبعدت يديّ عن هذه المرأة،‬
‫فهل ستعيد لي رجالي في رأيك؟‬
‫يلزمها أن تعيد جنودنا أيضًا!‬
‫إن غادرتم جميعًا،‬
‫فسأعيدهم.‬
‫كلّا‬
‫هذه كذبة!‬
‫إن تركتكِ فستحجرينا‬
‫وتكون هذه النهاية‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫وإني عليمٌ بطبع الرجال،‬
‫فمن سابع المستحيلات ألا يقعوا في شباك غرامكِ‬
‫بئس الأمر‬
‫سأقتلك فحسب‬
‫تريّث!‬
‫فالضحايا كثيرون!‬
‫توقعت أن البحرية ستفرض حصارًا على هذا المكان‬
‫وما كان بالحسبان أن تتغير معالم الجزيرة‬
‫ملك الظلام ريلي!‬
‫اعذري تأخري يا هانكوك‬
‫ريلي‬
‫يا هذا‬
‫أيها الشقي المتدرب عند اللحية البيضاء‬
‫قد يبدو كلّامي طفوليًّا قليلًا‬
‫إلا أنني أكرهك‬
‫ماذا؟!‬
‫أهذا سيلفرز ريلي بشحمه ولحمه؟‬
‫هانكوك‬
‫أعيدهم إلى طبيعتهم‬
‫سأبقى رقيبًا‬
‫إياكم أن يقدم أحدٌ على فعلٍ أحمق‬
‫وغادروا الجزيرة!‬
‫في‬
‫الحاضر‬
‫كونكن أحياء...‬
‫أراح بالي...‬
‫شكرًا يا ريلي‬
‫سيلفرز رايلي‬
‫الساعد الأيمن لملك القراصنة‬
‫"ملك الظلام"‬
‫يخلق التقدم العلمي تهديدات جديدة‬
‫القبطانة السابقة لقراصنة الكوجا‬
‫إمبراطورة أمازون ليلي قبل جيلين‬
‫شاكوياكو‬
‫بسبب سفن التجديف المغطاة بالكايروسيكي التي اخترعها فيغابانك،‬
‫لم يعد الحزام الهادئ آمنًا‬
‫حصار البحريّة،‬
‫ظهور الأسلحة الجديدة،‬
‫هُجُوم اللحية السوداء،‬
‫حسبت أن هلاكنا بات محتومًا‬
‫بصراحة تامة،‬
‫لم أتمكن من إنقاذك إلا لأن الظروف كانت في صالحي‬
‫لقد أمسيتُ عَجُوزًا‬
‫فلست على غلبةِ اللحية السوداء اليوم بقادرٍ‬
‫ما يعني أن البحرية باختصار...‬
‫دشنت تلك الأسلحة الجديدة......‬
‫لتحل محلكم أنتم الشيتشيبوكاي...‬
‫في النهاية، ذانكما الاثنين...‬
‫لم يصبا بأي خدش!‬
‫الغريب بالأمر،‬
‫أن إحداهما كانت تبدو مثل أختنا في صغرها‬
‫أمرك! سندخل مباشرةً إلى ميناء إيغهيد‬
‫فيما يخص العقيد كوبي المختطف،‬
‫العدالة‬
‫العقيد كوبي‬
‫بطل حادثة ميناء روكي، العقيد كوبي‬
‫اختطفته جماعة الإمبراطور اللحية السوداء‬
‫العقيد كوبي‬
‫مصيره مجهول!‬
‫هذه كذبة حتمًا!‬
‫ما كان ليقدم على قتل ڤيڤي أبدًا!‬
‫لن يفعل سابو شيئًا كهذا أبدًا‬
‫بالتأكيد،‬
‫أنا أتفق معك‬
‫أعداء الجيش الثوري هم نبلاء العالم‬
‫وليس ملوك الدول‬
‫«أعلن الجيش الثوري الحرب على التنانين السماوية»‬
‫«اغتال رئيس الأركان سابو ملك أرباستا كوبرا»‬
‫«اختفت كريمة الأخير ولية العهد ڤيڤي»‬
‫أين أنتِ؟ وماذا يدور بخاطرك يا آنسة ڤيڤي؟‬
‫آمل أن تكوني بخير‬
‫فلنذهب إلى أرباستا!‬
‫حالًا!‬
‫وما الحاجة إلى الذهاب إن كان الملك كوبرا مات كما ذُكر؟‬
‫وڤيڤي قد اختفت في ماريجوا‬
‫إذًا،‬
‫لنذهب إلى ماريجوا!‬
‫ماذا؟!‬
‫أقال ماريجوا؟‬
‫غير معقول‬
‫لا أسمعهم بوضوح‬
‫إنها معقل أعدائنا يا بسيط العقل!‬
‫أتريد شنّ الحرب على مقر البحرية؟!‬
‫إن لزم الأمر!‬
‫ما بك؟ هل أنت خائف يا زورو؟‬
‫نحن لا نملك أدلة كافية؛ فاكبح جماح أفكارك!‬
‫هل مات والد ڤيڤي؟‬
‫لقد كان لطيفًا مع قراصنة أمثالنا!‬
‫أريد أن أقدم لكم امتناني‬
‫من أعماق قلبي بصفتي أبًا ومواطنًا بهذه البلاد‬
‫شكرًا جزيلًا‬
‫بلى؛ ما من ملكِ بطيبة قلبه‬
‫ڤيڤي!‬
‫إني قلقة‬
‫على قلب ڤيڤي قلقة‬
‫على ڤيڤي قلقة!‬
‫آنسة ڤيڤي!‬
‫ڤيڤي‬
‫يبدو أن اجتماع الليڤيلي الأخير كان صاخبًا‬
‫لم أسمع قط أي إشاعات عن حكومة فاسدة في مملكة أرباستا‬
‫رئيس أركان الجيش الثوري، سابو...‬
‫ألم نلتقِ بأخيك الكبير في دريسروزا؟‬
‫يا لوفي!‬
‫لا أستطيع الاحتمال! أنا قلقة على ڤيڤي!‬
‫أين هي؟!‬
‫أنا أيضًا، حسنًا، لنذهب لإنقاذها‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل!‬
‫هذا يكفي يا رفاق!‬
‫لوفي!‬
‫أنت بنفسك،‬
‫ماذا قلت وإيس في ورطة؟‬
‫يخوض إيس مغامرته بنفسه‬
‫لقد وثقت بأنه سيتجاوز محنته بنفسه حتى احتاج إلى المساعدة فعليًا‬
‫هل تقلل من شأن ڤيڤي؟‬
‫إنها امرأة تثير الإعجاب‬
‫إن لزم الأمر تدخلنا،‬
‫فسنقاتل أي أحد‬
‫نحن مغلوبون على أمرنا فكفوا عن الصراخ‬
‫إن لم يكن بوسعنا سوى الصراخ فدعنا نصرخ‬
‫إنه شيطان‬
‫بل جزيرة الشياطين‬
‫كايدو أخضر!‬
‫مام خضراء!‬
‫طحلبيٌ لعين!‬
‫أطبق فاهك أيها الرابع‬
‫أما زلت تقول هذا يا وغد؟‬
‫تقبلك للوضع عسيرٌ عليك‬
‫أنا أعلوك مقامًا!‬
‫ومتى كان مقامك أعلى من مقامي؟‬
‫هذا أمرٌ ثابت لا يتغير بمرور الزمن‬
‫حدثت الكثير من الأحداث بينما كنّا في بلاد وانو‬
‫وهي تتطور سريعًا‬
‫إلغاء نظام الشيتشيبوكاي‬
‫أطلق عنان أولاء القراصنة النخبويون في البحر‬
‫ونتيجة لذلك،‬
‫تأسست نقابة الصليب‬
‫واعتلاء المهرج العبقري باغي منصب الإمبراطور‬
‫هذا خطأ بين لا شك فيه!‬
‫قد يكون كذلك وقد لا يكون‬
‫شكرًا!‬
‫لوفي‬
‫ورد ذكر أسماء أخرى مرتبطة بك‬
‫أمهتم؟‬
‫اقرئيها عوضًا عني!‬
‫نبئيني بأهم الأنباء!‬
‫عُلم! لنفعل ذلك‬
‫فعقلك تدور فيه الكثير من الأفكار حاليًا‬
‫سابو بريء!‬
‫إن سابو...‬
‫قد نشأ في منزلٍ صارم، فما يبتغي إلا الحرية للجميع‬
‫سنقصد البحر ذات يوم حتمًا‬
‫لنغادر هاته البلاد ونعش أحرارًا‬
‫أريد أن أرى العالم الشاسع وأدون نبأه في كتاب،‬
‫فلا يشوقني للدراسة سوى تدارس الإبحار‬
‫لنزدد قوةً ونصبح قراصنة يومًا‬
‫هذا مرادي، فلا داعي لإخباري بذلك‬
‫سأغدو قرصانًا يهزم بقيتهم ولتبلغنّ شهرتي الآفاق‬
‫وليكوننّ هذا برهانًا على حياتي‬
‫ولا يهمني إن رفضني أُناس العالم أجمعين، ولا إن مقتوني‬
‫سأغدو قرصانًا عظيمًا لأثبت لهم قدراتي‬
‫لن أولي الدُبر ولن أُهزم أبدًا‬
‫لتلبغن شهرتي جنبات العالم مكروهًا كنتُ أو يخافني الناس‬
‫تعاهدنا نحن الثلاثة بما في ذلك إيس‬
‫هكذا إذًا؟‬
‫حسنًا‬
‫أنا...‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذا ممتع!‬
‫ويحك‬
‫كلّا، كلّا، كلّا، يا رجل‬
‫أحببته! هذا عظيم‬
‫يا تشوبر، افحص رأسه‬
‫لعلمك، هذا أمر مُتَعَذّر حدوثه‬
‫لربما أقدر على تحقيقه ما أن أصبح ملك القراصنة‬
‫هذا ليس بتفكير امرؤ سليم العقل‬
‫عجبًا! ألم أخبركم به من قبل؟‬
‫ولا واحد؟‬
‫لا يهمني إن لم تخبرني لأنه مستحيل‬
‫أخبرتُ شانكس وإيس وسابو فقط‬
‫ما كانت ردة فعل ثلاثتهم؟‬
‫لقد ضحكوا‬
‫وسال الدمع من أعين شانكس‬
‫وهذا ما أصبو إليه ما أن تبلغ غايتي منتهاها‬
‫«مضى بنا الزمان»‬
‫بذل امرؤٌ جهده فتبسم راضيًا‬
‫لعبنا الغميضة وبعد هنيهة...‬
‫انتهت...‬
‫(نكاد نبصرها)‬
‫فهيا لنمضِ‬
‫(جزيرتنا)‬
‫لنجعل نبضات قلبينا تصدح عاليًا‬
‫فسيتبدل الحال‬
‫(نكاد نبصرها)‬
‫لا يزال أمامك وقت لتتحل بالقوة‬
‫لنرفع ذلك الحلم عاليًا‬
‫لا يمكني مواصلة العيش، قلبي لا يفيض سوى بالوحدة‬
‫في صبانا كنا أحرارًا‬
‫ما أتفهه من حلمٍ‬
‫نعيشه‬
‫سننير الدرب الذي لا نراه أمامنا‬
‫قف على قدميك وحاول‬
‫لنشاهد معًا أقصى بقاع العالم‬
‫فما دمنا معًا يمكننا الطيران‬